不僅是她，家裡還有一個孩子也是這樣，不僅是她...
我懂..
好，沒問題，這是家庭問題，等下見妳...
這位小姐透過先知T.B.約書亞的祈禱獲得拯救
先知T.B.約書亞 身為治療和解救的渠道，
在這些人的生命中，哪裡有疾苦哪裡救
他以聖靈的力量為拯救眾人而祈禱
讓人們擺脫束縛... 其中有位來自美國的小姐
見證時間
各位來賓，我的名字叫 柴蘇珊
這是我的母親 柴瓊珠
我們來自美國，我們原籍是韓國人
非常歡迎妳們，她說她們原來是韓國人，但生活在美國
可以與我們分享妳的見證嗎？
把妳帶到SCOAN教堂的問題是什麼？
我13歲的時候開始吸毒
在周末的社交活動中吸煙，在聚會上喝酒...
隨著我逐漸長大
我吸毒成癮，變得越來越糟，我開始在家裡吸毒
以致每天吸毒，這影響了我的學業，影響了全家
它影響了我周圍的每個人...
甚至我來到SCOAN教會，我還在抽煙
我仍受毒品的影響
好，告訴我們這個毒癮有多嚴重
妳每天要用多少的毒品才夠？
我每天吸食大麻，狂喜(搖頭丸)，可卡因(古苛鹼）
父母把我送去了幾個勒戒所
但在我來到SCOAN教會之前... 沒有好轉
我的母親...
每天都為我祈禱，但沒什麼改變，我每天都參加聚會
我會一直找男人聊天，不願專注於功課或去上班...
我會... 專注於我的幸福... 在派對聚會的場所中
對屬靈的事沒興趣
可以給我們舉個例子？妳用什麼藥物？類型？
我吸大麻，狂喜(搖頭丸)，可卡因(古苛鹼)
我每天都要抽一到兩包香煙
好，當妳受這些藥物的影響時，
請給我們舉個例子，妳都會做些什麼？
妳對自己做些什麼？這怎樣影響妳的行為？
我患有情緒障礙，我感到沮喪、焦慮，對人感到憤怒
特別對我媽媽，每當她打斷我的話...
我都會對她大吼大叫
每當她叫我在家裡的餐桌上與大家一同吃飯..
或者她要我做點什麼事，或是同她一起去什麼地方...
我會感到沮喪並對她大吼大叫...
這影響了我們的家庭生活，周圍的人
甚至影響了父母之間的關係
他們威脅要送我去遊民收容所
雖然我......在我來到這裏之前......
我和姐姐相處不合睦，她每天對我大吼大叫
她會對父母大吼大叫，卻怪罪在我身上
我試圖自殺好幾次，曾經用窒息的方式...
想勒死自己，媽媽總會聽到我的哭聲，
打破房門把枕套撬離我的臉
我從13歲就開始，現在30歲，所以已經17年了
17年...能不能告訴我們，妳是否曾經離家出走？
而父母去找妳，妳又長時間不呆在家裡，
外出參加派對，去各種俱樂部玩樂
是的，我一出門就是幾個星期不回家，
父母親會打電話給我
但是我不接他們的電話
他們會擔心我，威脅要再次打電話報警
他們曾多次這樣做過
我經常去醫院，也許每六個月去一次
我會從醫院被送到治療中心勒戒
因為我長時間不回家，參加吸毒聚會、毒趴
好吧，妳曾做過多少努力試圖戒毒
有沒有去戒毒中心
舉個例子說明妳為了戒毒做出什麼努力？
我確實去了一些戒毒中心..治療中心，
我也試過尼古丁貼片.... 尼古丁口香糖..
我也試過各種類型的非吸煙助劑，幫助我戒菸戒毒
但在我來SCOAN教會之前 那些都沒有任何幫助
請告訴我們，每次妳勒戒出來會怎麼樣？
每次我從勒戒所出來就立刻跑去吸毒
之後再去戒毒，出來後又再回去勒戒所住一陣子
妳因此而進出勒戒康復中心多少次？
我在紐約、新澤西州，
在不同的時期... 可能超過20次以上
所以各位上帝的子民們，
這位姊妹說她去勒戒所已經超過20次了
她試圖戒除這些藥物、香煙、酒精...
但每一次她都再度回去康復中心勒戒
她直接掉入同一個陷阱，再帶著毒癮回去
究竟發生了什麼事使妳來到SCOAN教會呢？
是我母親聽說SCOAN教會
透過上帝的先知能夠醫治那些生病的人
媽媽的朋友雪莉告訴我們的，兩週前我們一起來的
...前幾日她受先知T.B.約書亞的委托已經回家去了...
而我和我母親留下來，希望能為全世界作見證
為了與我有相同經歷的人們作見證
所以在妳媽媽的朋友告訴她SCOAN教會之前，
妳聽說過這個教會嗎？
或是以馬內利電視頻道的節目嗎？
從來沒聽過！我以為來參加某宗教復興活動，
我沒想到會在基督裡找回自由
所以妳媽媽把妳帶來這裡，妳也不知道會怎樣...
現在妳來了，妳到達教堂時的狀況是什麼？
我還抽著菸，我...
還想喝啤酒，正考慮吸毒... 直到上週日..
我遇到了上帝的先知，他預言我病了，
家裡還有其他人也是如此
從那以後我就知道我會得到醫治
阿們，讓我們為耶穌基督拍手
我們看到先知對妳說話(預言/予言)
先知透過聖靈的大能為妳祈禱
能描述一下他為妳祈禱的時候發生的事嗎？
先知為我祈禱...
憤怒魔立刻離開了我的身體，我覺得......
一個重量從我的肩膀上脫離，我整個身體的重量變輕
身體的右側傷痛好了...
我的視力更加清晰了......
我能把話說清楚了
與父母交談的方式不再像以前一樣大喊大叫，
不再對他們感到厭煩
告訴我們，先知拍了拍妳之後，
渴望酒精、毒品、香煙的癮起了什麼變化？
自從先知為我除魔之後，我不再有吸煙的衝動
吸毒或喝酒的念頭也沒了，我痊癒了... 讚美上帝
哈利路亞！讓我們再一次為耶穌基督拍手！
我們看到耶穌基督在需要的時候觸碰了她，
並且完全的解救了她
在妳面前的香煙，為我們說一說它們的來龍去脈吧！
這些是我待在SCOAN教會期間被沒收的香煙
我們從美國來的時候，先知T.B.約書亞
讓我們住在這裡，免費提供食宿
我們沒有邀請函
但他讓我們留在這裡已經兩到兩個半星期了...
他一直......
一直為我們祈禱，一直在看顧著我們
他極盡所能的幫助我，
使我得到醫治，使我能夠保持痊癒的狀態
阿們！謝謝耶穌基督！
我們看到的是她從美國帶來的香菸
自從她獲得拯救以來，她的菸癮完全消失了
除了吸毒之外，以前她每天要抽兩包菸
自從與耶穌基督的神聖接觸，她完全被釋放了
現在我們聽聽她母親說些話，歡迎妳
請您向我們介紹一下自己，
關於您女兒的一番話，您的心得是什麼？
母親的見證
我母親的名字是 柴瓊珠
我們來自美國
她說..
我們原籍是南韓人
母親的見證(韓國話)
太多的憤怒... 太多的快樂... 大笑...大哭.....
她說我有發怒的問題，而且有十年以上的情緒障礙
一直影響著家庭和我們之間的關係
母親的見證(韓國話)
來到這兒之前，爸爸和我的姐姐說
這是我們最後一次來到奈及利亞
如果我沒有得到醫治，回到美國後，
我就會被送到流浪漢去的庇護所
如果...連這裡都沒有用的話
(韓國話)
為了讓我的女兒得到醫治，上帝為我們開闢了一條途徑
感謝上帝，謝謝耶穌！
我很感謝我的女兒今天得到醫治
感謝上帝！謝謝耶穌！
阿們，我們為耶穌基督鼓掌！
能告訴我們妳女兒的改變嗎？
在祈禱前後她的狀況如何改變？
母親的見證
她有精神問題
(韓國話)
由於我的心理問題和情緒障礙，父母打算離婚
我常常爆怒、 狂笑、時時大哭大鬧，我父親受不了
因為我的病，他想和我母親離婚
(韓國話)
媽媽說先知為我們祈禱之後，已經治癒了我的病....
我能吃能睡了，奉基督的名，她對此感到非常高興
阿們，我們一起為耶穌基督鼓掌！
各位理解我們這位母親所說的話，
她女兒的情況非常嚴重
甚至於父母親都要離婚了
因為她的情況，他們甚至給了彼此最後一次的機會
她的父親說，如果她從奈及利亞回去後，
情況如果沒有改變...
她將被送往遊民收容所，也就是說，
由於她嚴重的毒癮，父母不再認她是女兒了
菸酒毒品給這個家帶來太多恥辱
但今天，母女得到解救，自由的站在這裡
在與耶穌基督相遇之後，完全恢復了
讓我們再一次為耶穌拍手
請問妳對正在經歷同樣困境的觀眾有什麼建議？
(韓國話)
我的媽媽想呼籲全世界，世界因有上帝而榮耀
祂不要你受苦，祂希望你透過祂的話語得到歡喜與快樂
阿們，我們一起為耶穌基督鼓掌！
我們的姊妹得到了這種令人難以置信的拯救和自由
我們現在想問妳
妳對世界各地的觀眾有什麼建議？
特別是那些受到酒精和藥物影響的人們
妳身為一個過來人，今天重獲自由，有什麼建議嗎？
對我來說，在基督裡獲得自由，表明上帝有大能，
祂絶不會放棄你
無論你做了什麼，無論你是誰，
祂仍然愛你，並且會原諒你
阿門，讓我們再一次為耶穌基督拍手
最後，我們在這裡看到這些香菸... 妳現在想做什麼？
妳已經解脫了吧！
我連看都不想再看到它
見證